- Créeer une option pour utiliser les noms des champs ou les noms de colonnes pour les libellés de la datatable
- Créer une options pour le language et préparer des templates en français

Pouvoir sécuriser le CRUD : 
- Un seul compte admin / sécurité simple sans base de données
- Plusieurs utilisateurs : création d'une base de données et application de la sécurité ?

Pouvoir faire une description poussée dans un fichier YAML. Dans ce cas on peux mapper des types de champs et par exemple ajouter un fileUpload lié à un champs... 
- Pouvoir préciser le libellé d'une table au lieu d'afficher le nom pour les actions, etc
- On peux choisir les colonnes à afficher, ou pas
- On peux indiquer que le champs contient l'url d'une image à afficher
- Sur une relation / un select : on peux indiquer le nom du champs à mapper en face pour le libelle


Bouton annuler sur la création d'un objet


Options console :
1) on créé le fichier template / généré avec les tables et noms de champs et types de champs et propriétés par défaut
2) on peux modifier le fichier et le passer en params pour la génération du CRUD


Architecture de l'application
Création de deux commandes  :
- Génération des fichiers de mapping
- Génération du CRUD
- Créer une commande avec alias comme dans liberta pour eviter "php console:"